Ustedes dos parecen tener una gran relación.
¿Deberíamos poner la foto en la pared?
No, no quiero.
¿Por qué no?
¿No quieres hacerlo público?
¿Te da vergüenza estar conmigo?
¡No es eso en absoluto!
Entonces ¿por qué?
Simplemente no quiero publicarlo.
Qué infantil.
¿Qué tiene esto de infantil?
Ayúdanos a colocarlo.
¡Por supuesto!
Presidente Qin.
¿Qué es?
¿Qué es esto?
Esto es lo que me envió el Secretario Lin anoche.
¿Qué estás mirando?
Adelante, entra.
¿Dónde está la secretaria Lin?
¿En serio, viejo Qin?
¡Soy tu propia hija!
¿Por qué siempre piensas en los demás en un momento como este?
¿Me detesto tanto?
Entonces me voy.
¿Qué quieres decir con 'otros'?
¿No es él tu novio?
A él...
Nos separamos.
Mírate.
Te dije.
Cuando estás en una relación,
Tienes que ser razonable.
¿Fuiste demasiado voluntarioso otra vez?
¿Quién puede soportar que seas tan egocéntrico?
¡Di algo!
Exactamente.
Todo es porque la malcriaste.
Mira esta personalidad.
¿Qué hacemos?
Ella se parece a ti, te lo aseguro.
No te dije que la criticaras.
¿Por qué me culpas?
Papá, mamá.
Tengo trabajo en la empresa, me voy.
Date prisa y organízalos para ella.
Veinte reuniones al día, ¿me oyes?
Me niego a creer que ninguno sea adecuado.
Puedo organizar treinta si es necesario.
Pero el Secretario Lin es una buena persona.
Él es una buena persona.
Pero tu hija no lo aceptará.
¿Por qué se fue?
Mira lo que hiciste.
Qué terco.
Mírate.
Te lo dije, cuando estás en una relación, tienes que ser razonable.
¿Fuiste demasiado voluntarioso?
Eres tan egocéntrico.
¿Quién te puede soportar?
Lo siento señorita.
El parque está cerrado por el día.
No admitiremos más visitantes.
Lo siento, lo siento.
Ella cometió un error.
Por favor, entre.
¿La detuviste?
Esa es la novia del joven maestro Lin.
¿Qué?
¿No lo sabías?
Ella fue la que vino con él la última vez.
Entonces ¿por qué vinieron por separado esta vez?
Tal vez...
Espero que el Secretario Lin nunca se vaya.
Te amo.
Qin Meili.
¡No te oigo!
¡Te amo!
¡No te escucho!
¡Te amo Qin Meili!
Vamos.
No quiero ir.
No me tires
¡Deja de tirarme!
No voy.
De ninguna manera.
Elegí cuidadosamente ese vestido de dama de honor.
¿Cuándo acepté?
¿Ser tu dama de honor?
No voy.
Eres tan desalmado.
Vamos.
No voy.
Para compensar el arrepentimiento de la última vez,
y para evitar que la tragedia vuelva a ocurrir,
Hemos decidido hacerte un gran regalo.
¡Toma esto!
Tan increíblemente infantil.
No nos avergüences.
Ya nos hemos vuelto a casar.
¿Cómo puedes hablar?
¿tan duramente quieto?
I...
Esto fue sólo un compromiso a regañadientes por parte de los niños.
¿Quién no lo hace por los niños?
Date prisa y mira.
¿Es este un vestido de dama de honor?
Lo lamento.
Realmente no lo sabía
Cómo encontrarte
Sin ser rechazado.
Cásate conmigo.
¿Quieres casarte conmigo?
Qin Meili.
Pero yo dije...
I...
Acepto.
Acepto que soy yo quien fue elegido.
Porque eres Qin Meili.
Y yo creo en Qin Meili.
Sí.
Tan dulce.
Eso es...
¿Eso es todo?
¿Nada más?
¿Qué otra cosa?
¡Tiene que haber una boda!
¡Bien!
De lo contrario, todos nuestros
trabajo duro
¿Fue en vano?
Olvídalo.
Terminemos con esto, todos.
No importa.
Vamos.
Acicalar
¿Tomas esto?
¿Hermosa dama como tu esposa?
Para bien o para mal,
en la enfermedad y en la salud,
tener y sostener,
amarla,
para apreciarla,
y cuidarla,
¿Hasta que la muerte los separe?
Sí.
Novia
¿Tomas?
Ya basta de charla.
Sí.
Entonces hagámoslo.
No tenemos el anillo.
El anillo.
Bueno.
Envejecer juntos.
Finalmente hemos terminado, ¿verdad?
Aún no.
¿Qué otra cosa?
Un nuevo y hermoso capítulo de la vida.
Está a punto de comenzar.
Sí.
Mi querida secretaria.